對不起
那時候的我
應該勇敢一點
我本來想
當天就告訴你的
但到了醫院
看見你們也出事了
我實在不知道
該怎麼開口
那天我做了一個夢
在夢裡你也受傷了
但後來你好好地
出現在了醫院
我就沒有想那麼多
沒想到石愷他
所以
我沒辦法當時告訴你
太殘酷了
我甚至想過
石愷
你
還有小偉
這兩起意外之間
會不會有什麼聯繫
但我查了多少回
確認了你們的車禍
只是意外
什麼聯繫
或許這之間的聯繫
不是因為你
而是因為我
我的出現
本身就是個意外
會不會因此給身邊的人
帶來更多意外
曉蘭
這次過完年之後
我可能還要回去一趟
石愷的妻子
想在京城工作
我去幫忙找了
但出了些問題
她也不願意接受調動
我得回去幫忙
石愷是跟我
一起工作的時候出的事
我想著能幫就多幫一點
其實我也想了
我是不是
干預的有點太多了
周誠
我支持你幫助他們
但幫助是有底線的
你要想清楚
你幫他們
是希望把他們母子
未來的生活
都扛在你自己肩上
還是希望幫助他們
走出痛苦
慢慢地獨立
自強
我當然希望他們
能走出來了
謝謝你提醒我
我這次回去
一定會處理好的
你等我
我等你
夏總
您年前訂的車
我提回來了
這車也太好了吧
夏總都置辦上車了啊
派頭足啊
走
夏總帶你們兜風去
好
來 于奶奶坐後邊
小心啊 別碰到頭了
行
謝謝
慢點
見者有份 開工大吉
多謝老闆
恭喜發財
恭喜發財 恭喜發財
白姐 我的呢
豬籠入水 掂過碌蔗（財源廣進 事事順利）
謝謝白姐
來吧
新年快樂 新年快樂
新年快樂
謝謝夏總
夏總 新年好
新年好 新年好
開工大吉
謝謝
新年好
謝謝夏總
開工大吉 開工大吉
新年好
謝謝
新年好 新年好
謝謝夏總
新年好 開工大吉
老陳在裡面嗎
陳總來了 在裡面呢
行
老陳
新年快
新年快樂
你這臉怎麼了
沒沒沒 沒事
怎麼沒事 你
沒睡好
是不是你家裡
陳錫良
我老婆
老婆
好你個臭不要臉的
陳錫良
我就知道
你好端端的
要來盛城開廠子
你是不是要把錢
給了這個狐狸精
回去好好說啊
別在這裡喊
我跟你說這是我合伙人
合伙人
什麼合伙人
床上合伙人吧
你個臭不要臉的
你是不是在床上
你別搞
陳錫良
別鬧
你跟嫂子好好解釋清楚
我先走了
你給我撒手
你把話說清楚
行了 別擋了
她這個
臭不要臉的勾引我老公
他倆搞破鞋啊
別在這兒喊了
我跟你說多少遍了
這是我公司股東
別在這裡耍無賴啊
我告訴你啊
再這樣的話
一點信任都沒有
離婚
陳錫良
你離不離婚
跟我沒什麼關係
把你自己家裡的事情
處理清楚
我要撤資
讓開
對不起啊 這
不許走
走什麼走
你不許走
差不多可以了
別再喊了
你沒有良心哪 陳錫良
你
你行了吧
鬧夠了沒有啊
沒有
露娜開不成
我也要破產
我看你還找誰去要錢
走 什麼都別說了
去民政局
辦手續 離婚
離婚
離婚就離婚
我告訴你 陳錫良
要是離婚
你一分錢也別想拿走
我一分錢都不要
家裡錢都給你
我只要露娜
等等
陳錫良的二婚小毒妻
是小三上位
難不成
這個世界裡的
陳錫良小三
變成了我
這也太離譜了
建材城的事情呢
還差點火候
那就我們的小店
先踏踏實實地幹
我跟小偉呢
都長教訓了
不會再眼高手低了
曉蘭姐 你放心吧
康偉現在踏實得很
我放心
曉蘭姐
誠子哥下週就回來了
你別著急啊
來了
你來了
快快 進來啊
都說了
這本身就是你的家
不用帶東西
來
坐啊 坐
小魏
這是我的房子
但不是我的家
其實這次來
我是想跟你說
你說的事情
我要再考慮一下
小郭啊
于奶奶
有沒有我的信件哪
還有包裹什麼的
于奶奶
過年這幾天
沒有您的包裹和信件
你會不會漏掉了
你好好查一查嘛
奶奶 我們查好幾遍了
肯定不會遺漏的
要是有的話
都給你送家裡去了
先走了 奶奶
來 我過一下
謝謝啊
沒事
曉蘭
幹嘛魂不守舍的
跟周誠鬧彆扭了
不是跟周誠鬧彆扭
而是跟我自己鬧彆扭
最近發生了太多意外
讓我無法不懷疑
是不是我的出現
影響了身邊人的命運
沒有
沒有鬧彆扭 于奶奶
于奶奶
你見多識廣
我問問您
你覺得人的命運
是註定的嗎
你們年輕人哪
動不動就思考什麼
運哪 命哪
小姐 那些都是虛的
沒用的
踏踏實實過好每一天
比什麼都強
那你就不怕自己的決定
改變了別人的命運嗎
你就不後悔
當年如果
你沒有答應他們去南洋
對不起 不應該說這個
沒什麼不能提的
我也想過
如果
事情能夠重來的話
我也不知道
我會做什麼樣的決定啊
就算我做了同樣的決定
也不一定會是
一樣的結果啊
人哪
都是被時間推著走的
活一世
夢一次
別太自以為是
誰又有能耐
改變誰的命運呢
夏姐
我都處理好了
家裡的現錢
都給林美娟了
我現在只有露娜了
能不能不撤資
完了
我真成原本時空中的
那個小三了
可是
如果我是那個小三
我不可能會害陳錫良
所以這個時空中的
陳錫良
依然是未來的服裝大佬
但未必會走向
被撕票的命運
于奶奶說得對
或許是我太自大了
最近的這些事
可能並不是因為
我的出現才發生的
夏姐
說句話嘛
還在生氣哦
我能不生氣嗎
讓你處理
你跟你老婆的關係
就這麼處理啊
夫妻不說同舟共濟
共同奮鬥
至少也不能扯後腿啊
小陳
我認為你離得對
財產都分配好了嗎
我可不想露娜以後
捲進什麼
離婚家庭糾紛裡
都分配好了
就
你的意思是
不撤資了
不說話就是默認了啊
陳錫良
我以前怎麼沒發現
你這麼老奸巨滑
連于奶奶都收買了
這不是收買啊
我這不是
確實也沒有辦法了嘛
我的 我的
喂
崔主編
下半月的刊啊
沒問題 沒問題
好嘞
謝謝啊
非常感謝 非常感謝
再見
剛剛還跟我哭窮呢
都用上大哥大了
你別逗我了
我這
不是為了拉 拉項目嗎
確實兜裡面
就沒剩幾個硬幣了
再說了
我們露娜是中端品牌
那派頭總要做起來嘛
剛才是崔主編的電話
他說吳凱莉春晚的圖
可以上下半月的刊
你上回說的那個
那個軟廣
那個怎麼弄啊
軟廣
就是把廣告藏在那些
看似普通的文章裡
比如說以編輯的口吻
寫一篇文章
就說有一天
路過了一家店
發現是我們國產的
本土品牌露娜
再走進去一看發現
原來這就是吳凱莉
穿著上春晚那個牌子
現在的讀者
對於這些軟文的警惕性
還沒有那麼高
悄無聲息地
就會被你們這些奸商
給騙了
什 什麼 我們這些奸商
不過你這個想法
太厲害了
我完全想不到
這在我那個時代
都是基本操作了
你再說一點
多說一點
剛才說
類似那樣的台詞啊
什麼的
我 我記一下
來 謝謝
露娜品牌的服飾啊
港島女星吳凱莉穿的
都是他家
好看呢
這個衣服我好喜歡
你看
露娜的衣服
你看 吳凱莉
是啊 好漂亮啊
崔主編真夠意思
接下來我們就要
爭分奪秒
雜誌上市之後
大概有十天的發酵期
我們一定要在
這段時間內開業
那定在哪天呢
二月二十
鬧元宵
好日子
喂
誠子哥
你那事忙完沒有啊
那露娜馬上開業了
你還不回來
那到時候趕不上了
你這賢內助怎麼當的
你瞎貧
事快處理完了
我能趕回去
那個
曉蘭最近怎麼樣
那她好不好你還問我
你倆沒聯繫
我最近給于奶奶那邊
打電話了
但她都不在
那曉蘭姐那是沒時間
沒空搭理你
行
反正有什麼事呢
你就勤快點
多幫忙
掛了
曉蘭
你真的只是太忙了嗎
這位
就是我跟你們說的夏總
接下來一週
你們就要在這裡
接受上崗前的培訓
這就是夏總
看著比我還小
別亂說話
注意點紀律性
大家好
我是夏曉蘭
也是露娜的老闆之一
我們露娜的定位是
中檔女裝
拼的就是服務和款式
以及品牌效益
而你們的形象
就代表著品牌的形象
禮儀 搭配 話術
以及營銷策略
都是你們要培訓的內容
這位呢
是于奶奶
就是你們的禮儀老師
好
那我們現在就約法三章
培訓是沒有不吃苦的
都吃過早點了嗎
吃過了
好
現在就靠牆邊站好
沒聽見嗎
去啊
快快
上課了 上課了 快
這人長得漂亮沒有用
站姿要是不挺拔呢
看起來就沒有氣質
靠著牆
肩膀也要靠著牆
還有腳後跟
通通都得靠著牆邊
站直了
今天這堂課呢
就是要你們笑
誰都會笑 對不對
但是呢
要笑得可愛
要笑得很美
這樣你們的顧客呢
一進來
就覺得你們很親切
才會買我們家的東西
所以今天
就是要你們笑
讓你們挺著書踏步
就是要養成你們挺拔的儀態
抬高一點
于奶奶再見
再見
這七點
就是我剛剛講到的
關於服裝銷售的
一些技巧
一套好看的衣服
重點就是搭配
現在我們就來試一下
尤麗 你過來一下
記住她穿這件連衣裙的
感覺和氣質
二十二 二十三
很好
來
好靚啊
這就是搭配的魅力所在
于奶奶 我們來了
夏總好 劉經理好
歡迎光臨露娜服飾
太棒了
于奶奶 您太厲害了
怎麼把她們培訓得
這麼專業啊
漂亮吧
在開業前
給大家布置一個
額外的作業
盛城是口岸
又挨著港島
我們的顧客呢
會有不少的外賓
以及港島人
所以大家空餘時間
可以多學一學粵語
以及英語
畢竟多一門語言
就多一個潛在的客戶
這個道理
不用我多說了吧
下面我宣布
你們的培訓
圓滿完成
預祝你們
開張大吉 生意興隆
拜拜
拜拜 加油
路上注意安全
好嘞
明天別遲到啊
好
辛苦啦
他遲遲地不回來
你就由著他不回來啊
周誠說他會處理好的
我相信他
相信就好
走吧
夏總 夏總
等一下
怎麼了 小尤
夏總
剛才人多
我就沒好意思說
我想學英語
但我不知道
要從哪個地方入手
因為我初中沒上完就
沒關係的
如果完全沒有基礎的話
那就先從聽開始
不用去管讀寫
把生活中或者工作中
能用到的句子
或者詞語先背下來
這樣吧 你跟我進來
我給你拿幾本書
謝謝夏總
這兒
明天盛城 隆城
兩家店一起開業
一定會順利的
老陳
你別太緊張
好好睡一覺
開業大吉
周誠
我已經整理好了
自己的情緒
你的事情處理好了嗎
我好想你
曉蘭
這一個星期
好漫長
這個事情
我已經解決好了
之前
是我沒有看明白
石愷的家人
需要的不是憐憫
和沒有底線的幫助
他們應該自己站起來
面對未來的日子
我也應該站起來
繼續我的人生
和你一起的人生
這裡是
我之前和小偉
一起做生意攢的錢
還有這一年多的工資
獎金
連我小時候的壓歲錢
都在這兒了
反正
我的全部家當
都在這兒了
我想全部都給你
你這是幹什麼
現在都不搞浪漫
砸錢了
我知道夏老闆
也看不上我這點錢
周大律師挺有錢的嘛
六萬多呢
行吧
那我就替你保管著吧
周誠
其實我也要跟你說一聲
對不起
這段時間露娜開業
還有好多好多事
我太忙了
都把你冷落了
那為了表示歉意
我是不是也該把
我的存摺上交
那我可不敢
占你這麼大的便宜
曉蘭
我知道
你最近也遭遇了
很多的事情
我應該多陪陪你的
你放心
以後
我肯定會做一個
好的賢內助
在你累的時候
我的肩膀給你靠
那我現在就挺累
那現在就靠一靠
好
露娜服裝店
開業大吉
開業酬賓 全場八八折
歡迎大家進店選購
好
歡迎光臨
歡迎光臨 歡迎光臨
小心腳下 小心
歡迎光臨
小心啊
這邊交錢啊
都打折啊
請
請請
你好
跟著我
走
這裡
這裡 這裡
白姐
外國友人都來了
我看到囉
你說這燈光一打
這看著是不一樣啊
是啊 多上檔次
生意好好啊
我還是第一次
看見阿姨工作的樣子
跟平常蠻不一樣的
阿姨之前一個人
在京城的時候
就能管理一整家店了
看什麼呢 去幫忙啊
我幫什麼忙
人家忙著呢都
這個是您的
歡迎 歡迎
裡面請
今天開業 全場八八折
裡面看一看
歡迎 歡迎 歡迎光臨
杜總祝露娜
開業大吉 生意興隆
這個杜兆輝
唱哪出啊 這是
花留下了 人也不走啊
小兄弟 謝謝你們
回去跟你們杜老闆
道聲謝
花留下
人可以走
好的 夏總
謝謝夏總
各位
今天就喝清淡點
杞子雜菇湯
來來 不用客氣
我在這裡等你很久了
少爺
盛城那邊呢
都全部都搞定了 花啊
所有都搞定了
下午就開始剪綵了
都怪這個撲街的
春茗家宴
害我錯過了這剪綵
要是可以跟夏曉蘭
一起剪綵的話
少爺 喝碗湯嗎
兆基敬大家一杯
多謝各位叔叔阿姨
多多關照小兒啦
不吃了 開車吧
好
好 快坐 快坐
來
大家
多喝點多吃點
少爺
盛城公安行動了嗎
盛城那邊行動了
希望老頭子
會喜歡我準備的
春茗大禮
肯定的
夏曉蘭不是一直
要看我幹正事嗎
是啊
這次讓她好好看看
沒問題啊
走 回盛城
好
少爺
是整容怪
看看看 死整容怪
少爺啊
等一下去到盛城
是不是直接去
夏小姐的服裝店啊
算了 回酒店吧
傳話給夏小姐
讓她知道
我杜兆輝
要開始幹正事了
肯定的
少爺就是霸氣
你們再好好試試
可以選擇的
這個顏色呢 也特別的好
這個有其他鞋碼嗎
這個
是 這個
四
六 七 八 九 十 十一
十二
夏總 劉總
賣掉的貨
我們都已經補上了
這是今天存貨的單子
行 你去忙吧
好
媽
咱可以開分店了
真的
上春晚
上雜誌的宣傳效果
確實好啊
我們前期投入那麼大
沒想到一年的時間
竟然盈利了
前期的工廠
渠道 門店
雖然成本很大
但是少了中間商的差價
長久下來
還是有益的
不僅能夠降低成本
還能夠控製品牌的質量
今年夏季款上新之前
我們可以先把
兩家分店開起來
新店的店長
就從現在店員裡面提拔
你再多留意留意
好
我也是這麼想
你覺得分店開在哪兒呢
盛城 隆城
一邊一家
規格還是和
現在的店一樣
一比一的復刻就行
夏季服飾上新前
應該可以開起來吧
對了
夏季款設計得怎麼樣
你等一下
來
這兒還有一本
設計得不錯嘛
不過我覺得
還可以加一些
運動的元素進去
配合亞運會
好
對了
你再設計出
一系列特別一點的款式
做成一個亞運會限量款
亞洲雄風嘛
限量款
什麼意思
限量就是
只賣一萬件
夏姐 還是你鬼點子多
終於完工了
其實咱們這兩個餐廳
早就結束了
但是就得等它這個
大的公司一起驗收
才給咱們結尾款
知道嗎 曉蘭
就這兩個月
已經有很多人
給遠輝打電話
求咱們裝修了
遠輝在盛城的名聲
算是徹底打開了
有了穩定的項目
再加上露娜的加盟費
建材城可以開起來了
我覺得這個地方就可以
按照曉蘭姐的意思啊
最好是附近已經形成了
相關集散地規模了
我看之前勇叔幹裝修
就老往這兒跑
附近應該有相關的店鋪
我覺得這裡也好
前後呢
都有寬寬的馬路
方便我們大貨車
進貨卸貨
對 而且最重要的是啊
這個地方夠大
不但可以展示產品
還可以存貨
效率夠高
因為咱們本來
就不是供貨商
是經銷商
那咱們靠的
就是服務和便利
曉蘭姐
你覺得怎麼樣
我覺得
我覺得我們小偉
好像是打通了
任督二脈啊
那可不
我跟你說
現在這個裡面裝的
就是這個智慧和才華
我還有個事
想跟大家商量一下
就是這次的建材城
我想讓我舅舅也入股
一來是這次規模比較大
金額也比較大
多一個人
多一分力量嘛
還有一點就是
我舅舅是幹裝修的
平時也能自己
拉一些大單子
入了股呢
就是咱們自家的生意了
也方便一點
你們覺得呢
我同意
本來曉蘭姐不提
我也想提
你看咱們現在
白姐負責貨源
曉蘭姐負責這個大方向
和營銷
那勇叔
負責拉這個大單子
你看我
除了出點小錢
我也沒什麼資源
要是勇叔不入股啊
那我都不好意思
占那股東名額
我也同意
行
對了 曉蘭姐
咱們這個店
你起好名字了嗎
你想好了就直說唄
確實想了一個啊
我覺得咱們就叫這個
安家樂業建材
怎麼樣
挺好的
少一點生意味
多一點人情味
就叫這個吧
師哥
我剛從派出所回來
上次鄰裡糾紛那個案子
就算結了
行 我知道了
師哥
工地那邊
有什麼進展了嗎
這年頭找一個
藏起來的臨時工
跟大海裡撈針差不多
甭管誰在工作中
出了那麼大紕漏
都有可能嚇得躲起來
石愷是個好小伙
可惜遇到了這樣的意外
那天不是意外
周誠
這個是盛城
一個貿易公司的案子
跟杭城那邊有點關係
比較複雜
可能會需要你花
大量的時間跟精力
但是一旦辦好了
對你 對咱們律所
都是一個很好的提升
你抓緊時間看看
你對象的事業搞這麼大
你也不能落後啊
對不對
新的一年了
周誠
你得往前看
乾杯
天冷吃涮肉
天熱小海鮮
快樂似神仙
那不冷不熱吃什麼嘞
不告訴你
對了
我今天聽到
杜兆輝的消息了
怎麼了
我說正事呢
你還記不記得
去年盛城轟轟烈烈的
那個掃黃打非行動
我今天去派出所
聽說這件事情的源頭
就是杜兆輝
把他家涉黃的歌舞廳
給舉報了
原來這就是
他要幹的正事啊
他想要在盛城做生意
投名狀是肯定要做的
所以他就舉報了
這個涉黃業務
證明自己這個思想純潔
作風正派
都不知道
他是做給政府看的
還是做給曉蘭姐看的
你是沒吃飽還是吃撐了
吃飽了 吃飽了
這不開玩笑呢嗎
那個買單
你好 買單
老闆
阿強 買單了
過來搬貨
來了 來了
你
是你
你幫我安裝胳膊那個
我想起來了
他是那個小偷
他不是小偷
那個 抓小偷那個
你們都在啊
你好 你好 你好
你這胳膊好了嗎
好了
這都多長時間了
沒想到在這兒碰到
這頓飯啊 誰都別掏錢
我請
那
你是這兒老闆啊
我還真是這兒老闆
那是我好兄弟阿強
我們一起開的店
我以前啊 是個海員
現在啊
不想在外面漂著了
就跟兄弟開了這個店
歡迎你們常來啊
有很多優惠
謝謝
謝謝啊 謝謝啊
還不知道怎麼稱呼你呢
我叫潘保華
大家都叫我潘三哥
三哥 你好
我叫白珍珠
白
你是白家武館的吧
對啊
你聽過白家武館啊
練過武的
誰不知道你們白家武館
你還練過武呢
那改天
我們要切磋切磋囉
一定
今天當我們認識了
這頓飯我請
歡迎你們常來啊
好 謝謝啊
謝謝啊
那我們走了
走吧
慢點啊
檢查下別落東西
下回見
慢走
那個花蛤好好吃
好吃
阿強 打包一份
白姐
還沒吃飽 是吧
吃好 吃好了
下次再來吃啊
先走啦
好 慢走慢走
曉蘭他們的店
聽說生意很好啊
是啊
聽說要開分店呢
真的
媽
回來了 曉蘭
我聽你媽說
你要開分店了
是啊
又要招人
又要搞培訓
我這不是引狼入室嗎
不干不干
那可沒轍啊
除了您誰都無法勝任
于奶奶
露娜以後
培訓店員的工作
可都得交給您
畢竟露娜以後
要開分店的
這每一個
露娜加盟店的店員
都要在您這兒統一培訓
那你們要加盟
多少個分店
一年
五家
五十家
三年
五百家
瘋了你
對不起了
本老太太恕不奉陪
于奶奶
所以啊
你可千萬別跟我客氣
趕緊開個價
我現在可是資本家
那我可開一個天價
可以啊 你開吧
我想想看
好
你想 你好好想
這一老一小的
稍等一下
露娜馬上開始營業
夏總好 陳總好
不好意思
馬上啊 馬上 馬上
曉蘭來了
媽
陳總 夏總
劉姨
陳總
這還沒開門
就這麼多人排隊
都是來買亞運限量款的
夏總
陳總
我們每家店
一天就放十件
開門五分鐘就賣完了
我們要不要再追一點貨
不追
限量款就是飢餓營銷
誰都能買到
就失去意義了
再說了
限量款賣完了
咱不是還有相似款嗎
對面那個鋪子租出去了
前兩天啊
還貼著待租呢
這兩天就租出去了
也不知道做什麼生意的
歡迎下次光臨
小王來了
劉姨
咱們可以走了嗎
好
等我換一下衣服
小王
夏總
你也在
你這是要帶我媽
去哪兒啊